Funcionalidad de juegoos
listado de resultados
estadistica de los juegos
registrar un usuario/modificar
por cada ruta de subdireccion -> componentes que permitan acceder con children (estadistica, usuario, juego, listados). Cada children su menu (uno x juego, otros tres viendo lo mismo con el listado)
Listadao de usuario o juegos
estadistica --> cual quiero. 

agregar piedra papel o tijera
agregar juego daltonismo


scketchflow -> no es necesario que tenga funcionalidad.

VER API RES -> TIENE Q FUNCIONAR